[音乐]好的，这整个故事是怎么来的
关于与我们之前从未真正做过的事情不同，因此请紧紧抓住
几天前在曼谷的一家夜总会里结了婚，他们对
当一个陌生人对我们任何一个疯狂的人说“是”时，来到我们的屋顶泳池派对
要求我们现在在活动中立即成为朋友Peter和Jill
向我们解释说他们最近订婚了，但不确定是否
他们可以因为时机安排而度过一个适当的蜜月
问题，这给了我们一些想法，感谢他们对“是”和“
庆祝他们的婚姻，我们想如果我们自发地给他们惊喜
到他们从未去过的全国各地的岛屿旅行
他们不知道我们打算在离开前一晚准备任何一个
到他们的旅馆，看看他们是否愿意接受另一个自发的
[音乐]
你们[音乐]
[音乐]就在那里
你来曼谷之前有计划吗
让我们绑架这些家伙，非常感谢你，从来没有见过你睡午觉
兴奋的
我们确定我们是否会再次喜欢它，取决于剧本中所有这些空座位，
我坐在这里[音乐]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]加油
你知道你想
[掌声]
[音乐]您想在高处睡觉吗
你会被花瓣唤醒，我们不希望它们没事，所以马特和我
加入了我们的昨晚，今天我们整天都会感到惊讶
小小的婚礼前，所以基本上我们要带领这些家伙通过
其实有一对年轻情侣相爱真是一件美丽的事
现在一方面有舒适感，但在婚姻的另一端却有很多
难受，所以我们想让你们为另一边做准备
但是我对婚姻的了解绝对没有我曾经经历过的
关系到我的整个生命，并且持续了很长时间，我们将要去
带您经历三个不同的挑战，让我们从诚实开始
好吧，你们在火种上遇到的第一名，你们在那里是为了
那里的关系，以及您对每一个的最初想法是什么
其他的他迟到了两个半小时，花了前十分钟
Instagram不是一个很好的第一印象
但后来她非常好笑，所以您最喜欢的功能是
其他和您最讨厌的功能
真正吸引我的是他，我发现他非常吸引人，他是一个非常
雄心勃勃的人，他最糟糕的特征我会说，好吧，我知道他可能会有点
像他那样神经质，如果他真的累了就可以微观管理Peter Harris她
最大的特点是她超级理解合理和时间
好吧，让我们开始吧，如果我们可以同意我们正在
一次在一个你会小心的地方见面
完成了当天的第一次测试，按摩之后，托马森·蒂普顿（Thomason Tipton）
带您进入下一个灵活性
这堂课是关于人际关系的灵活性，我肯定会
因为它，我从未有过持续超过三个月的恋爱关系的关键
任何关系不仅可以让自己拥有成长的灵活性
在一起成长，互相滋养
彼此做任何您不确定是否是最好的建议的事情，因为我从来没有
保持着成功的恋爱关系让我告诉你，如果我遇到了
三个男人三十年来制作视频，他们以各种方式传播您
没想到我会分开你说彼此，你是
灵活而不是因为没有人能打败我
我学到了很多东西，你们对这种烂摊子的实际看法是什么
建议欢迎坐，我是，我是系列编辑
学到的东西很像婚姻，这是我非常紧张的一件事
从编辑中学到的是耐心，说我要编辑四个小时
太棒了，我终于回头看了，发现它不如我好笑
认为这是粉碎这台计算机并退出所有内容并删除所有
您屏住呼吸的视频从头开始，然后慢慢走
通过吉尔在婚礼上有花卉装饰，你有
从7岁起就在您的脑海中浮现出您想要的样子
并不是所有的方式都以为你会把花朵从花上撕下来
最近的园丁的花园门将其砍下并踢了他们
进入最近的池塘没有你做的事从容地走回去
您的房间尖叫到枕头，所以彼得在婚礼上希望事情变糟
呼吸出问题了，那将是一场大火，只是吓到了
只是耐心地待在她那里哦，所以要保持理智和
幸福的婚姻和幸福的生活，你知道谢谢
我有个好主意，所以我认为你应该
从今晚开始提议，直到这个提议的故事，这是怪胎
好笑的几乎一切都变糟了
简而言之，基本上是错误的，他摆出了摩托艇，他用肩膀打她，
当我们认为我们可以给已婚者的胃部出血时
他在众人面前提出的每一个机会
布雷斯实际上喜欢对那啤酒说“是”，您认为我绝对会
爱，没人会知道你正在向别人繁殖，这是第一个
你做的时候
我永远不应该对这个[音乐]表示同意
[音乐]这不是我的演讲，要给这是一个
惊人
[音乐]
对于彼得和吉姆来说，这对我们来说确实是一个难忘的时光
必须学习很多有关建立强大和可持续发展的方法的知识
显然，因为我们给了他们一些最好的关系建议
他们曾经听过所有的笑话，除了我想起的一堂课
这次旅行是建立任何富有成果的关系或友谊的关键是
也在三年前总是投资于他人的成长
今天有位妈妈和我上传了我们一起制作的第一个视频，所以
最好的犯罪伙伴三年快乐，我本来可以要求所有人
对马特来说，发生了什么事，非常感谢您收看此内容
视频我知道这看起来很奇怪，但我们目前在布达佩斯的一家酒店房间里
现在发生了什么事，我们旅行了很多，我们来自
泰国到欧洲，而且非常紧张
因为我们已经走了很多路，走了那么多路，所以
努力去找时间做我最爱的事情，就是里德，所以我和
和大家一起使用了一个叫做Blankest的惊人应用，它是一个应用
凝聚了成千上万的最佳信息和见解
书籍，尤其是非小说类书籍，读入15分钟后，其中有很多书籍
我喜欢这个世界，我可以浏览最重要的一个事实
这些书的一部分，然后决定我是否真的想阅读全部
预订或移至下一个视频，我们已与他们在此视频上建立了合作伙伴关系，因此
退出以下链接的前100个人将可以尝试
免费试用一周，一周免费试用毯子，因此请确保在以下情况下注册
您是像我这样的忠实读者，请点击下面的链接并尝试一下，这也很棒
就是如果你甚至不喜欢读书，你也可以听
我将在下面的链接下留下我的三本书的建议，所以
你们可以抢先一步，以为您收看我们想要的东西可以收获很多
你们下个星期天见
[音乐]